# safe_p_c11 = Giveda® C语言安全指针   
for English, please refer to: https://gitee.com/giveda/safe_p_c11/blob/master/README.en.md  

采用c语言编写，小巧灵活，从语言封装的层面解决了“野指针问题”，不再依靠工程师的个人编程技巧，是C/C++工程师的福音。会自动清零的指针，安全指针。    

# 一、简介和概述  
指针是c语言的特色功能，它是一种高效率的好东西，利用指针可以设计出高效率的程序；但是一旦使用不当那也是高危险，会给整个系统带来灭顶之灾。一直以来，“野指针问题”都困扰着C语言工程师。工程师需要具备高超的编程技巧，小心谨慎使用指针，以避免野指针问题，但常在河边走，哪有不湿鞋。  
特别是当多人合作开发同一项目的时候，以及工程师在阅读/修改/使用他人编写的代码的情况下，由于各种原因导致更加容易出现“野指针问题”。  
为什么不从语言层面解决掉“野指针问题”，解决工程隐患呢？  
Giveda® C语言安全指针采用c语言编写，小巧灵活，从语言封装的层面解决了“野指针问题”，不再依靠工程师的个人编程技巧，是C/C++工程师的福音。      

参考文献：  
http://giveda.com/


# 二、主要特色

* 采用c语言编写，小巧灵活，从语言封装的层面解决了“野指针问题”，不再依靠工程师的个人编程技巧，是C/C++工程师的福音。   
* 会自动清零的指针，安全指针。  


# 三、开源协作、授权许可  
## 3-1 开源协作模型  
在本项目中，参与者被划分为如下角色：   
*) 会员：凡为本项目提供资源支持和/或人力支持的个人或实体，皆为本项目会员。   
*) 常务理事：负责项目的演进、整体目标、组织架构、日常事务。常务理事暂由发起人担任，随着项目发展，要吸收其他会员共同作为常务理事。   
*) 普通参与者：除了会员和常务理事外的其他参与者，皆为普通参与者。   

会员可获得如下收益：   
*) 授权许可费的免除或优惠。   
*) 深度参与本项目开发过程，缩短自身产品的开发周期。   
*) 人才培养、社区荣誉。   
*) 会员间的知识产权共享。    
*) 本项目的知识产权归全体会员共有，会员根据自身对项目的不同贡献而享有不等比例的产权。    

## 3-2 授权许可协议（适用于普通参与者）  
 **本协议适用于未被列入《exceptions/black list》的普通参与者，被列入《exceptions/black list》的个人和实体不适用本协议。**  
对于那些不涉及任何商业目的或商业行为的个人学习用途，在没有分发的情况下，使用者遵守 **GNU AGPL v3.0** 即可。  
如果涉及任何商业行为或商业目的，那么大家在商言商，采用如下商业许可协议，以保护开源生态中各方的合法权益：  
*) 这是一个开源软件，我们希望它有用，但不提供质量保证（哪怕是隐含的或显而易见的质量保证）。虽然不提供质量保证，但并不意味着你能利用此点去侵害我们的商誉；如果需要质量保证，你可以购买商业版本。作为著作权人（以下简称我们），我们已经尽到了告知义务。一旦发现有人侵犯或者试图侵犯我们商誉，我们必将利用行政和法律手段死磕到底。   
*) 除了法律允许免费使用的情形，任何用到本软件全部或部分代码的行为，都需要向我们付费购买许可；分发权不能免费获得，禁止在未经许可的情况下以任何形式（包括但不限于源码形式、二进制形式等）私下或公开向别人分发本软件全部或部分代码。   
*) 除非交易双方在《许可合同》中另有约定，否则的话，对本软件的任何修改、任何基于本软件全部或部分代码的衍生品、任何基于本软件全部或部分代码开发得到的作品、（通过任何形式）引用了本软件全部或部分代码的作品等都需要及时向我们定向开源，并同时向我们授权，允许我们以此相同协议对外公开以上软件代码和/或作品，允许我们自由使用以上软件代码和/或作品，允许我们将其授权给我们的客户进行自由使用。基于我们并不知道是谁在使用本开源软件，为了保护你的权益，你应当及时与我方商谈、签订《许可合同》。及时主动联系我方商谈签订《许可合同》是你的义务。   
*)  **商业许可实行按年对公司（老板）收费。主动联系我们并付费的价格为市场价格。被人举报的被动付费价格为惩罚性价格（市场价格的10倍）。举报情形包括但不限于：违反本授权协议等。**     
*)  **举报者可获得不低于成交额30%的现金奖励。**       
*)  **软件工程师是我们最尊敬的合作伙伴，他们能免费得到技术支持。**   
*) 中国的出口法律和法规适用于我们的发行版，并且随着产品和技术再出口到其它地区依旧保持有效。我们保留禁止任一用户使用以上开源软件的权利。  
*) 解释权归我方所有。因你方违反本协议造成我方损失的，你方负完全责任。  
 **只有完全同意以上协议，你才可以使用本软件。**  
 **如果不同意以上协议，不要使用本软件。**    

## 3-3 筹划
  **视情况而定。**   


# 四、如何使用
联系lei@giveda.com购买    
